ОК 1. Добавить Калиниград из арихва погоды
ОК 2. ДОбавить Калининград для загрузки в последине 14 дней
ОК 3. Обновить скрипты для дашборда с учетом нескольких городов
4. Обновить сам дашборда - (нужно настроить фильтр чтобы отображал только те города что есть + индикаторы на 2й вкладке подключить параметр)
!обновить скрипты в гите
5. Скачать архив и сделать скрипт по ДТП
6. Положить сырые данные в БД (заранее замерить сколько весит чтобы залезтб в лимит) или сырые данные на комп если тяжелые
7. Раскрыть json 
8. Нарисовать схему для ДТП
9. Скрипт по загрузке актуальных данных 


Глобальные: 
1. Описание что сделано
2. Схемы работы скриптов
3. Схемы таблиц и связей 
